Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: (use "git rebase --abort" to check out the original branch)
zh_tw: （使用 "git rebase --abort" 以檢出原有分支）

source: (all conflicts fixed: run "git rebase --continue")
zh_tw: （所有衝突已解決：執行 "git rebase --continue"）

source: You are currently splitting a commit while rebasing branch '%s' on '%s'.
zh_tw: 您在執行將分支 '%s' 變基到 '%s' 的作業時拆分提交。

source: You are currently splitting a commit during a rebase.
zh_tw: 您在執行變基作業時拆分提交。

source: (Once your working directory is clean, run "git rebase --continue")
zh_tw: （一旦您工作目錄提交干淨后，執行 "git rebase --continue"）

source: You are currently editing a commit while rebasing branch '%s' on '%s'.
zh_tw: 您在執行變基作業時編輯提交。

source: (use "git commit --amend" to amend the current commit)
zh_tw: （使用 "git commit --amend" 修補目前提交）

source: (use "git rebase --continue" once you are satisfied with your changes)
zh_tw: （當您對您的修改滿意后執行 "git rebase --continue"）

source: You are currently cherry-picking commit %s.
zh_tw: 您在執行揀選提交 %s 的作業。

source: (fix conflicts and run "git cherry-pick --continue")
zh_tw: （解決衝突并執行 "git cherry-pick --continue"）

source: (all conflicts fixed: run "git cherry-pick --continue")
zh_tw: （所有衝突已解決：執行 "git cherry-pick --continue"）

source: (use "git cherry-pick --abort" to cancel the cherry-pick operation)
zh_tw: （使用 "git cherry-pick --abort" 以取消揀選作業）

source: You are currently reverting commit %s.
zh_tw: 您在執行反轉提交 %s 的作業。

source: (fix conflicts and run "git revert --continue")
zh_tw: （解決衝突并執行 "git revert --continue"）

source: (all conflicts fixed: run "git revert --continue")
zh_tw: （所有衝突已解決：執行 "git revert --continue"）

source: (use "git revert --abort" to cancel the revert operation)
zh_tw: （使用 "git revert --abort" 以取消反轉提交作業）

source: You are currently bisecting, started from branch '%s'.
zh_tw: 您在執行從分支 '%s' 開始的二分尋找作業。

source: You are currently bisecting.
zh_tw: 您在執行二分尋找作業。

source: (use "git bisect reset" to get back to the original branch)
zh_tw: （使用 "git bisect reset" 以回到原有分支）

source: On branch
zh_tw: 位於分支

source: rebase in progress; onto
zh_tw: 變基作業正在進行中；至

source: HEAD detached at
zh_tw: 頭指標分離於

source: HEAD detached from
zh_tw: 頭指標分離自

source: Not currently on any branch.
zh_tw: 目前不在任何分支上。

source: Initial commit
zh_tw: 初始提交

source: Untracked files
zh_tw: 未追蹤的檔案

source: Ignored files
zh_tw: 舍棄的檔案

source: It took %.2f seconds to enumerate untracked files. 'status -uno' may speed it up, but you have to be careful not to forget to add new files yourself (see 'git help status').
zh_tw: 耗費了 %.2f 秒以列舉未追蹤的檔案。'status -uno' 也許能提高速度， 但您需要小心不要忘了添加新檔案（參見 'git help status'）。

source: Untracked files not listed%s
zh_tw: 未追蹤的檔案沒有列出%s

source: (use -u option to show untracked files)
zh_tw: （使用 -u 參數察看未追蹤的檔案）

source: No changes
zh_tw: 沒有修改

source: no changes added to commit (use "git add" and/or "git commit -a")
zh_tw: 修改尚未加入提交（使用 "git add" 和/或 "git commit -a"）

source: no changes added to commit
zh_tw: 修改尚未加入提交

source: nothing added to commit but untracked files present (use "git add" to track)
zh_tw: 提交為空，但是存在尚未追蹤的檔案（使用 "git add" 建立追蹤）

source: nothing added to commit but untracked files present
zh_tw: 提交為空，但是存在尚未追蹤的檔案

source: nothing to commit (create/copy files and use "git add" to track)
zh_tw: 無檔案要提交（建立/拷貝檔案并使用 "git add" 建立追蹤）

source: nothing to commit
zh_tw: 無檔案要提交

source: nothing to commit (use -u to show untracked files)
zh_tw: 無檔案要提交（使用 -u 察看未追蹤的檔案）

source: nothing to commit, working directory clean
zh_tw: 無檔案要提交，干淨的工作區

source: HEAD (no branch)
zh_tw: HEAD（非分支）

source: Initial commit on
zh_tw: 初始提交於

source: gone
zh_tw: 丟失

source: behind
zh_tw: 落后

source: failed to unlink '%s'
zh_tw: 無法移除 '%s'

source: git add [options] [--] <pathspec>...
zh_tw: git add [選項] [--] <路徑規則>...

source: unexpected diff status %c
zh_tw: 意外的差異狀態 %c

source: updating files failed
zh_tw: 更新檔案失敗

source: remove '%s'
zh_tw: 移除 '%s'

source: Unstaged changes after refreshing the index:
zh_tw: 清除索引之后尚未被暫存的變更：

source: Could not read the index
zh_tw: 無法讀取索引

source: Could not open '%s' for writing.
zh_tw: 無法開啟 '%s' 以寫入。

source: Could not write patch
zh_tw: 無法生成補丁

source: Could not stat '%s'
zh_tw: 無法檢視檔案狀態 '%s'

source: Empty patch. Aborted.
zh_tw: 空補丁。異常終結。

source: Could not apply '%s'
zh_tw: 無法應用 '%s'

source: The following paths are ignored by one of your .gitignore files:
zh_tw: 下列路徑根據您的一個 .gitignore 檔案而被舍棄：

source: dry run
zh_tw: 演習

source: be verbose
zh_tw: 冗長匯出

source: interactive picking
zh_tw: 互動式揀選

source: select hunks interactively
zh_tw: 互動式挑揀資料塊

source: edit current diff and apply
zh_tw: 編輯目前差異并應用

source: allow adding otherwise ignored files
zh_tw: 允許添加舍棄的檔案

source: update tracked files
zh_tw: 更新已追蹤的檔案

source: record only the fact that the path will be added later
zh_tw: 只記錄，該路徑稍后再添加

source: add changes from all tracked and untracked files
zh_tw: 添加所有改變的已追蹤檔案和未追蹤檔案

source: ignore paths removed in the working tree (same as --no-all)
zh_tw: 舍棄工作區中移除的路徑（和 --no-all 相同）

source: don't add, only refresh the index
zh_tw: 不添加，只清除索引

source: just skip files which cannot be added because of errors
zh_tw: 略過因出錯無法添加的檔案

source: check if - even missing - files are ignored in dry run
zh_tw: 檢查在演習型態下檔案（即使不存在）是否被舍棄

source: Use -f if you really want to add them.
zh_tw: 使用 -f 參數如果您確實要添加它們。

source: adding files failed
zh_tw: 添加檔案失敗

source: -A and -u are mutually incompatible
zh_tw: -A 和 -u 選項互斥

source: Option --ignore-missing can only be used together with --dry-run
zh_tw: 選項 --ignore-missing 只能和 --dry-run 同時使用

source: Nothing specified, nothing added.
zh_tw: 沒有指定檔案，也沒有檔案被添加。

source: Maybe you wanted to say 'git add .'?
zh_tw: 也許您想要執行 'git add .'？

source: index file corrupt
zh_tw: 索引檔案損壞

source: Unable to write new index file
zh_tw: 無法寫入新索引檔案

source: git apply [options] [<patch>...]
zh_tw: git apply [選項] [<補丁>...]

source: unrecognized whitespace option '%s'
zh_tw: 未能識別的空白字元選項 '%s'

source: unrecognized whitespace ignore option '%s'
zh_tw: 未能識別的空白字元舍棄選項 '%s'

source: Cannot prepare timestamp regexp %s
zh_tw: 無法准備時間戳正則表示式 %s

source: regexec returned %d for input: %s
zh_tw: regexec 傳回 %d，匯入為：%s

source: unable to find filename in patch at line %d
zh_tw: 無法在補丁的第 %d 行找到檔名

source: git apply: bad git-diff - expected /dev/null, got %s on line %d
zh_tw: git apply：錯誤的 git-diff - 應為 /dev/null，但在第 %2$d 行得到 %1$s

source: git apply: bad git-diff - inconsistent new filename on line %d
zh_tw: git apply：錯誤的 git-diff - 第 %d 行上新檔名不一致

source: git apply: bad git-diff - inconsistent old filename on line %d
zh_tw: git apply：錯誤的 git-diff - 第 %d 行上舊檔名不一致

source: git apply: bad git-diff - expected /dev/null on line %d
zh_tw: git apply：錯誤的 git-diff - 第 %d 行處應為 /dev/null

source: recount: unexpected line: %.*s
zh_tw: recount：意外的行：%.*s

source: patch fragment without header at line %d: %.*s
zh_tw: 第 %d 行的補丁片段沒有頭資訊：%.*s

source: new file depends on old contents
zh_tw: 新檔案依賴舊內容

source: deleted file still has contents
zh_tw: 移除的檔案仍有內容

source: corrupt patch at line %d
zh_tw: 補丁在第 %d 行損壞

source: new file %s depends on old contents
zh_tw: 新檔案 %s 依賴舊內容

source: deleted file %s still has contents
zh_tw: 移除的檔案 %s 仍有內容

source: ** warning: file %s becomes empty but is not deleted
zh_tw: ** 警告：檔案 %s 成為空檔案但并未移除

source: corrupt binary patch at line %d: %.*s
zh_tw: 二進位補丁在第 %d 行損壞：%.*s

source: unrecognized binary patch at line %d
zh_tw: 未能識別的二進位補丁位於第 %d 行

source: patch with only garbage at line %d
zh_tw: 補丁檔案的第 %d 行只有垃圾資料

source: unable to read symlink %s
zh_tw: 無法讀取象徵式鏈結 %s

source: unable to open or read %s
zh_tw: 無法開啟或讀取 %s

source: invalid start of line: '%c'
zh_tw: 無效的行首字元：'%c'

source: Hunk #%d succeeded at %d (offset %d line).
zh_tw: 塊 #%d 成功應用於 %d（偏移 %d 行）

source: Context reduced to (%ld/%ld) to apply fragment at %d
zh_tw: 內文減少到（%ld/%ld）以在第 %d 行應用補丁片段

source: while searching for: %.*s
zh_tw: 當查詢： %.*s

source: missing binary patch data for '%s'
zh_tw: 缺失 '%s' 的二進位補丁資料

source: binary patch does not apply to '%s'
zh_tw: 二進位補丁未應用到 '%s'

source: binary patch to '%s' creates incorrect result (expecting %s, got %s)
zh_tw: 到 '%s' 的二進位補丁產生了不正確的結果（應為 %s，卻為 %s）

source: patch failed: %s:%ld
zh_tw: 打補丁失敗：%s:%ld

source: cannot checkout %s
zh_tw: 無法檢出 %s

source: read of %s failed
zh_tw: 讀取 %s 失敗

source: path %s has been renamed/deleted
zh_tw: 路徑 %s 已經被重命名/移除

source: %s: does not exist in index
zh_tw: %s：不存在於索引中

source: %s: does not match index
zh_tw: %s：和索引不符合

source: removal patch leaves file contents
zh_tw: 移除補丁仍留下了檔案內容

source: %s: wrong type
zh_tw: %s：錯誤類別

source: %s has type %o, expected %o
zh_tw: %s 的類別是 %o，應為 %o

source: %s: already exists in index
zh_tw: %s：已經存在於索引中

source: %s: already exists in working directory
zh_tw: %s：已經存在於工作區中

source: new mode (%o) of %s does not match old mode (%o)
zh_tw: %2$s 的新型態（%1$o）和舊型態（%3$o）不符合

source: new mode (%o) of %s does not match old mode (%o) of %s
zh_tw: %2$s 的新型態（%1$o）和 %4$s 的舊型態（%3$o）不符合

source: %s: patch does not apply
zh_tw: %s：補丁未應用

source: Checking patch %s...
zh_tw: 檢查補丁 %s...

source: make_cache_entry failed for path '%s'
zh_tw: 對路徑 '%s' 的 make_cache_entry 作業失敗

source: unable to remove %s from index
zh_tw: 無法從索引中移除 %s

source: corrupt patch for submodule %s
zh_tw: 子模組 %s 損壞的補丁

source: unable to stat newly created file '%s'
zh_tw: 無法列舉新建檔案 '%s' 的狀態

source: unable to create backing store for newly created file %s
zh_tw: 無法為新建檔案 %s 建立后端儲存

source: unable to add cache entry for %s
zh_tw: 無法為 %s 添加緩衝區項目

source: closing file '%s'
zh_tw: 關閉檔案 '%s'

source: unable to write file '%s' mode %o
zh_tw: 無法寫檔案 '%s' 許可權 %o

source: Applied patch %s cleanly.
zh_tw: 成功應用補丁 %s。

source: internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: Applying patch %%s with %d reject...
zh_tw: 應用 %%s 個補丁，其中 %d 個被拒絕...

source: truncating .rej filename to %.*s.rej
zh_tw: 截短 .rej 檔名為 %.*s.rej

source: Hunk #%d applied cleanly.
zh_tw: 第 #%d 個片段成功應用。

source: Rejected hunk #%d.
zh_tw: 拒絕第 #%d 個片段。

source: unrecognized input
zh_tw: 未能識別的匯入

source: unable to read index file
zh_tw: 無法讀取索引檔案

source: path
zh_tw: 路徑

source: don't apply changes matching the given path
zh_tw: 不要應用與給出路徑向符合的變更

source: apply changes matching the given path
zh_tw: 應用與給出路徑向符合的變更

source: num
zh_tw: 數字

source: remove <num> leading slashes from traditional diff paths
zh_tw: 從傳統的 diff 路徑中移除指定數量的前導斜線

source: ignore additions made by the patch
zh_tw: 舍棄補丁中的添加的檔案

source: instead of applying the patch, output diffstat for the input
zh_tw: 不應用補丁，而是察看匯入的差異統計（diffstat）

source: show number of added and deleted lines in decimal notation
zh_tw: 以十進位數察看添加和移除的行數

source: instead of applying the patch, output a summary for the input
zh_tw: 不應用補丁，而是察看匯入的概要

source: instead of applying the patch, see if the patch is applicable
zh_tw: 不應用補丁，而是檢視補丁是否可應用

source: make sure the patch is applicable to the current index
zh_tw: 確認補丁可以應用到目前索引

source: apply a patch without touching the working tree
zh_tw: 應用補丁而不修改工作區

source: also apply the patch (use with --stat/--summary/--check)
zh_tw: 還應用此補丁（與 --stat/--summary/--check 選項同時使用）

source: attempt three-way merge if a patch does not apply
zh_tw: 如果一個補丁無法應用則嘗試三路合併

source: build a temporary index based on embedded index information
zh_tw: 建立一個臨時索引基於內嵌的索引資訊

source: paths are separated with NUL character
zh_tw: 路徑以 NUL 字元分隔

source: ensure at least <n> lines of context match
zh_tw: 確保至少符合 <n> 行內文

source: action
zh_tw: 動作

source: detect new or modified lines that have whitespace errors
zh_tw: 檢查新增和修改的行中間的空白字元濫用

source: ignore changes in whitespace when finding context
zh_tw: 尋找內文時舍棄空白字元的變更

source: apply the patch in reverse
zh_tw: 反向應用補丁

source: don't expect at least one line of context
zh_tw: 無需至少一行內文

source: leave the rejected hunks in corresponding *.rej files
zh_tw: 將拒絕的補丁片段儲存在對應的 *.rej 檔案中

source: allow overlapping hunks
zh_tw: 允許重疊的補丁片段

source: tolerate incorrectly detected missing new-line at the end of file
zh_tw: 允許不正確的檔案末尾換行符

source: do not trust the line counts in the hunk headers
zh_tw: 不信任補丁片段的頭資訊中的行號

source: root
zh_tw: 根目錄

source: prepend <root> to all filenames
zh_tw: 為所有檔名前添加 <根目錄>

source: --3way outside a repository
zh_tw: --3way 在一個版本程式庫之外

source: --index outside a repository
zh_tw: --index 在一個版本程式庫之外

source: --cached outside a repository
zh_tw: --cached 在一個版本程式庫之外

source: can't open patch '%s'
zh_tw: 無法開啟補丁 '%s'

source: squelched %d whitespace error
zh_tw: 抑制下仍有 %d 個空白字元誤用

source: %d line adds whitespace errors.
zh_tw: %d 行有空白字元誤用。

source: could not create archive file '%s'
zh_tw: 無法建立檔案 '%s'

source: could not redirect output
zh_tw: 無法重導匯出

source: git archive: Remote with no URL
zh_tw: git archive：未提供遠端URL

source: git archive: expected ACK/NAK, got EOF
zh_tw: git archive：應為ACK/NACK，卻得到EOF

source: remote error: %s
zh_tw: 遠端錯誤：%s

source: git archive: protocol error
zh_tw: git archive：協定錯誤

source: git archive: expected a flush
zh_tw: git archive：應為清除

source: perform 'git bisect next'
zh_tw: 執行 'git bisect next'

source: update BISECT_HEAD instead of checking out the current commit
zh_tw: 更新 BISECT_HEAD 而非檢出目前提交

source: git blame [options] [rev-opts] [rev] [--] file
zh_tw: git blame [選項] [版本選項] [版本] [--] 檔案

source: [rev-opts] are documented in git-rev-list(1)
zh_tw: [版本選項] 的文件記錄在 git-rev-list(1) 中

source: Show blame entries as we find them, incrementally
zh_tw: 遞增地察看發現的 blame 項目

source: Show blank SHA-1 for boundary commits (Default: off)
zh_tw: 邊線提交察看空的 SHA-1（預設：關閉）

source: Do not treat root commits as boundaries (Default: off)
zh_tw: 不把根提交作為邊線（預設：關閉）

source: Show work cost statistics
zh_tw: 察看指令消耗統計

source: Show output score for blame entries
zh_tw: 察看判斷 blame 項目位移的得分診斷資訊

source: Show original filename (Default: auto)
zh_tw: 察看初始檔名（預設：自動）

source: Show original linenumber (Default: off)
zh_tw: 察看初始的行號（預設：關閉）

source: Show in a format designed for machine consumption
zh_tw: 察看為一個適合機器讀取的格式

source: Show porcelain format with per-line commit information
zh_tw: 為每一行察看機器適用的提交資訊

source: Use the same output mode as git-annotate (Default: off)
zh_tw: 使用和 git-annotate 相同的匯出型態（預設：關閉）

source: Show raw timestamp (Default: off)
zh_tw: 察看初始時間戳（預設：關閉）

source: Show long commit SHA1 (Default: off)
zh_tw: 察看長的SHA1提交號（預設：關閉）

source: Suppress author name and timestamp (Default: off)
zh_tw: 隱藏作者名字和時間戳（預設：關閉）

source: Show author email instead of name (Default: off)
zh_tw: 察看作者的郵箱而不是名字（預設：關閉）

source: Ignore whitespace differences
zh_tw: 舍棄空白差異

source: Spend extra cycles to find better match
zh_tw: 花費其餘的迴圈來找到更好的符合

source: Use revisions from <file> instead of calling git-rev-list
zh_tw: 使用來自 <檔案> 的修訂集而不是呼叫 git-rev-list

source: Use <file>'s contents as the final image
zh_tw: 使用 <檔案> 的內容作為最終的圖片

source: score
zh_tw: 得分

source: Find line copies within and across files
zh_tw: 找到檔案內及跨檔案的行拷貝

source: Find line movements within and across files
zh_tw: 找到檔案內及跨檔案的行移動

source: Process only line range n,m, counting from 1
zh_tw: 只處理行範圍在 n 和 m 之間的，從 1 開始

source: 4 years, 11 months ago
zh_tw: 4 年 11 個月前

source: git branch [options] [-r | -a] [--merged | --no-merged]
zh_tw: git branch [選項] [-r | -a] [--merged | --no-merged]

source: git branch [options] [-l] [-f] <branchname> [<start-point>]
zh_tw: git branch [選項] [-l] [-f] <分支名> [<起始點>]

source: git branch [options] [-r] (-d | -D) <branchname>...
zh_tw: git branch [選項] [-r] (-d | -D) <分支名>...

source: git branch [options] (-m | -M) [<oldbranch>] <newbranch>
zh_tw: git branch [選項] (-m | -M) [<舊分支>] <新分支>

source: deleting branch '%s' that has been merged to '%s', but not yet merged to HEAD.
zh_tw: 將要移除的分支 '%s' 已經被合併到 '%s'，但未合併到 HEAD。

source: not deleting branch '%s' that is not yet merged to '%s', even though it is merged to HEAD.
zh_tw: 并未移除分支 '%s'， 雖然它已經合併到 HEAD， 然而卻尚未被合併到分支 '%s' 。

source: Couldn't look up commit object for '%s'
zh_tw: 無法查詢 '%s' 指向的提交物件

source: The branch '%s' is not fully merged. If you are sure you want to delete it, run 'git branch -D %s'.
zh_tw: 分支 '%s' 沒有完全合併。 如果您確認要移除它，執行 'git branch -D %s'。

source: Update of config-file failed
zh_tw: 無法更新 config 檔案

source: cannot use -a with -d
zh_tw: 無法將 -a 和 -d 同時使用

source: Couldn't look up commit object for HEAD
zh_tw: 無法查詢 HEAD 指向的提交物件

source: Cannot delete the branch '%s' which you are currently on.
zh_tw: 無法移除您目前所在的分支 '%s'。

source: remote branch '%s' not found.
zh_tw: 遠端分支 '%s' 未發現。

source: branch '%s' not found.
zh_tw: 分支 '%s' 未發現。

source: Error deleting remote branch '%s'
zh_tw: 移除遠端分支 '%s' 時出錯

source: Error deleting branch '%s'
zh_tw: 移除分支 '%s' 時出錯

source: Deleted remote branch %s (was %s).
zh_tw: 已移除遠端分支 %s（曾為 %s）。

source: Deleted branch %s (was %s).
zh_tw: 已移除分支 %s（曾為 %s）。

source: branch '%s' does not point at a commit
zh_tw: 分支 '%s' 未指向一個提交

source: [%s: gone]
zh_tw: [%s: 丟失]

source: [%s: behind %d]
zh_tw: [%s：落后 %d]

source: [behind %d]
zh_tw: [落后 %d]

source: [%s: ahead %d]
zh_tw: [%s：領先 %d]

source: [ahead %d]
zh_tw: [領先 %d]

source: [%s: ahead %d, behind %d]
zh_tw: [%s：領先 %d，落后 %d]

source: [ahead %d, behind %d]
zh_tw: [領先 %d，落后 %d]

source: **** invalid ref ****
zh_tw: **** 無效參照 ****

source: (no branch, rebasing %s)
zh_tw: （非分支，正變基 %s）

source: (no branch, bisect started on %s)
zh_tw: （非分支，二分尋找開始於 %s）

source: (detached from %s)
zh_tw: （分離自 %s）

source: (no branch)
zh_tw: （非分支）

source: object '%s' does not point to a commit
zh_tw: 物件 '%s' 沒有指向一個提交

source: some refs could not be read
zh_tw: 一些參照無法讀取

source: cannot rename the current branch while not on any.
zh_tw: 無法重命名目前分支因為不處於任何分支上。

source: Invalid branch name: '%s'
zh_tw: 無效的分支名：'%s'

source: Branch rename failed
zh_tw: 分支重命名失敗

source: Renamed a misnamed branch '%s' away
zh_tw: 重命名掉一個錯誤命名的舊分支 '%s'

source: Branch renamed to %s, but HEAD is not updated!
zh_tw: 分支重命名為 %s，但 HEAD 沒有更新！

source: Branch is renamed, but update of config-file failed
zh_tw: 分支被重命名，但更新 config 檔案失敗

source: malformed object name %s
zh_tw: 非法的物件名 %s

source: could not write branch description template: %s
zh_tw: 無法寫分支說明模版：%s

source: Generic options
zh_tw: 通用選項

source: show hash and subject, give twice for upstream branch
zh_tw: 察看哈希值和主題，若參數出現兩次則察看上游分支

source: suppress informational messages
zh_tw: 不察看資訊

source: set up tracking mode (see git-pull(1))
zh_tw: 設定追蹤型態（參見 git-pull(1)）

source: change upstream info
zh_tw: 改變上游資訊

source: use colored output
zh_tw: 使用色彩匯出

source: act on remote-tracking branches
zh_tw: 作用於遠端追蹤分支

source: commit
zh_tw: 提交

source: print only branches that contain the commit
zh_tw: 只列印包含該提交的分支

source: Specific git-branch actions:
zh_tw: 具體的 git-branch 動作：

source: list both remote-tracking and local branches
zh_tw: 列出遠端追蹤及區域分支

source: delete fully merged branch
zh_tw: 移除完全合併的分支

source: delete branch (even if not merged)
zh_tw: 移除分支（即使沒有合併）

source: move/rename a branch and its reflog
zh_tw: 移動/重命名一個分支，以及它的參照日誌

source: move/rename a branch, even if target exists
zh_tw: 移動/重命名一個分支，即使目標已存在

source: list branch names
zh_tw: 列出分支名

source: create the branch's reflog
zh_tw: 建立分支的參照日誌

source: edit the description for the branch
zh_tw: 記號分支的說明

source: force creation, move/rename, deletion
zh_tw: 強制建立、移動/重命名、移除

source: print only not merged branches
zh_tw: 只列印沒有合併的分支

source: print only merged branches
zh_tw: 只列印合併的分支

source: Failed to resolve HEAD as a valid ref.
zh_tw: 無法將 HEAD 解析為有效參照。

source: HEAD not found below refs/heads!
zh_tw: HEAD 沒有位於 /refs/heads 之下！

source: --column and --verbose are incompatible
zh_tw: --column 和 --verbose 不相容

source: branch name required
zh_tw: 必須提供分支名

source: Cannot give description to detached HEAD
zh_tw: 無法向分離頭指標提供說明

source: cannot edit description of more than one branch
zh_tw: 無法為一個以上的分支編輯說明

source: No commit on branch '%s' yet.
zh_tw: 分支 '%s' 尚無提交。

source: No branch named '%s'.
zh_tw: 沒有分支 '%s'。

source: too many branches for a rename operation
zh_tw: 為重命名作業提供了太多的分支名

source: too many branches to set new upstream
zh_tw: 為設定新上游提供了太多的分支名

source: could not set upstream of HEAD to %s when it does not point to any branch.
zh_tw: 無法設定 HEAD 的上游為 %s，因為 HEAD 沒有指向任何分支。

source: no such branch '%s'
zh_tw: 沒有此分支 '%s'

source: branch '%s' does not exist
zh_tw: 分支 '%s' 不存在

source: too many branches to unset upstream
zh_tw: 為取消上游設定作業提供了太多的分支名

source: could not unset upstream of HEAD when it does not point to any branch.
zh_tw: 無法取消 HEAD 的上游設定因為它沒有指向一個分支

source: Branch '%s' has no upstream information
zh_tw: 分支 '%s' 沒有上游資訊

source: it does not make sense to create 'HEAD' manually
zh_tw: 手工建立 'HEAD' 沒有意義

source: -a and -r options to 'git branch' do not make sense with a branch name
zh_tw: 'git branch' 的 -a 和 -r 選項帶一個分支名參數沒有意義

source: The --set-upstream flag is deprecated and will be removed. Consider using --track or --set-upstream-to
zh_tw: 選項 --set-upstream 已棄用并將被移除。考慮使用 --track 或 --set-upstream-to

source: If you wanted to make '%s' track '%s', do this:
zh_tw: 如果你想用 '%s' 追蹤 '%s', 這么做：

source: %s is okay
zh_tw: %s 可以

source: Need a repository to create a bundle.
zh_tw: 需要一個版本程式庫來建立包。

source: Need a repository to unbundle.
zh_tw: 需要一個版本程式庫來解包。

source: git cat-file (-t|-s|-e|-p|<type>|--textconv) <object>
zh_tw: git cat-file (-t|-s|-e|-p|<類別>|--textconv) <物件>

source: git cat-file (--batch|--batch-check) < <list_of_objects>
zh_tw: git cat-file (--batch|--batch-check) < <物件清單>

source: <type> can be one of: blob, tree, commit, tag
zh_tw: <類別> 可以是其中之一：blob、tree、commit、tag

source: show object type
zh_tw: 察看物件類別

source: show object size
zh_tw: 察看物件大小

source: exit with zero when there's no error
zh_tw: 當沒有錯誤時結束并傳回零

source: pretty-print object's content
zh_tw: 美觀地列印物件的內容

source: for blob objects, run textconv on object's content
zh_tw: 對於資料（blob）物件，對其內容執行 textconv

source: show info and content of objects fed from the standard input
zh_tw: 察看從標准匯入提供的物件的資訊和內容

source: show info about objects fed from the standard input
zh_tw: 察看從標准匯入提供的物件的資訊

source: git check-attr [-a | --all | attr...] [--] pathname...
zh_tw: git check-attr [-a | --all | attr...] [--] 路徑名...

source: git check-attr --stdin [-z] [-a | --all | attr...] < <list-of-paths>
zh_tw: git check-attr --stdin [-z] [-a | --all | attr...] < <路徑清單>

source: report all attributes set on file
zh_tw: 報告設定在檔案上的所有屬性

source: use .gitattributes only from the index
zh_tw: 只使用索引中的 .gitattributes

source: read file names from stdin
zh_tw: 從標准匯入讀出檔名

source: terminate input and output records by a NUL character
zh_tw: 匯入和匯出的記錄使用 NUL 字元終結

source: suppress progress reporting
zh_tw: 不察看進度報告

source: show non-matching input paths
zh_tw: 察看未符合的匯入路徑

source: ignore index when checking
zh_tw: 檢查時舍棄索引

source: cannot specify pathnames with --stdin
zh_tw: 無法同時提供路徑及 --stdin 參數

source: -z only makes sense with --stdin
zh_tw: -z 需要和 --stdin 參數共用才有意義

source: no path specified
zh_tw: 未指定路徑

source: --quiet is only valid with a single pathname
zh_tw: 參數 --quiet 只在提供一個路徑名時有效

source: cannot have both --quiet and --verbose
zh_tw: 無法同時提供 --quiet 和 --verbose 參數

source: --non-matching is only valid with --verbose
zh_tw: --non-matching 選項只在使用 --verbose 時有效

source: git check-mailmap [options] <contact>...
zh_tw: git check-mailmap [選項] <聯繫位址>...

source: also read contacts from stdin
zh_tw: 還從標准匯入讀取聯繫位址

source: unable to parse contact: %s
zh_tw: 無法解析聯繫位址：%s

source: no contacts specified
zh_tw: 未指定聯繫位址

source: git checkout-index [options] [--] [<file>...]
zh_tw: git checkout-index [選項] [--] [<檔案>...]

source: check out all files in the index
zh_tw: 檢出索引區的所有檔案

source: force overwrite of existing files
zh_tw: 強制覆寫現有的檔案

source: no warning for existing files and files not in index
zh_tw: 存在或不在索引中的檔案都沒有警告

source: don't checkout new files
zh_tw: 不檢出新檔案

source: update stat information in the index file
zh_tw: 更新索引中檔案的狀態資訊

source: read list of paths from the standard input
zh_tw: 從標准匯入讀取路徑清單

source: write the content to temporary files
zh_tw: 將內容寫入暫存檔

source: string
zh_tw: 字串

source: when creating files, prepend <string>
zh_tw: 在建立檔案時，在前面加上<字串>

source: copy out the files from named stage
zh_tw: 從指定暫存區中拷出檔案

source: git checkout [options] <branch>
zh_tw: git checkout [選項] <分支>
